
« Nous travaillons dans une banque, et nous avons investi dans une machine capable de lire les numéros de comptes. Cette machine devrait à terme réduire la saisie manuelle et améliorer notre productivité. Il y a cependant un souci avec son format de sortie. Elle produit les numéros de compte sous le format suivant :    
     _ 
  |  _|
  |  _|

Chaque caractère est transcrit sous forme d'une matrice de 9 signes ( espace, barre verticale ou barre horizontale)
Pouvez-vous lire ces nombres (sur 9 chiffres maximum), et les retourner sous forme d’entier ? »



Story 0a : lorsque je lis un fichier de test nominal quelconque, je retourne un nombre compris entre 0 et 1 000 000 000. Nota : ici on n'a pas de contrainte sur le lien entre ce nombre et le contenu du fichier !














Story 0b : lorsque je lis un fichier vide, je retourne une exception.

















Story 1 : lorsque je lis un fichier de test contenant exactement la représentation d'1 chiffre, je retourne le chiffre contenu dans le fichier


















Story 2 : lorsque je lis un fichier de test contenant la representation brute s'un nombre, je retourne le nombre contenu dans le fichier.





















Story 3 : Calcul de checksum  : ( Somme de i = 1 à 9 de i * (chiffre à la position i) ) mod 11 = 0 






















Story 4 : Autocorrection si un seul signe de matrice est incorrect 






















Story 5 : Autocorrection avec distance minimale, sans utilisation du checksum (failure si ex-aeco)





















Story 6 : Autocorrection avec distance minimale + contrôle du checksum


